Lettere porte cpu til gpu
FFTW √
Hva finnes der ute
Julia – differential equations, se om spectral
Github √
Automatisere unit test, integrated test

Julia √, fftw √, hdf5 for data√

Tidsintegrasjon, fast tidsteg, stiffly stable 3 orden
Zero-padding senere?

Diagnotistikk:
Phi og n (2D felt)
1D felt langs en x?
Probe 10 punkt?
Energi integral
CFL

Input fil

Biperiodisk fordi 
Harakawa-scheme poisson brackets i konfigurasjonsrommet
Fourier-Galerkian for diffusjon?

Implementere operatorer
Tidsintegrasjon av diffusjonslikningen
Adveksjonsledd – translasjon, også burgers ligning
Naivt poisson bracket
Teste ExB drift med gausisk blob
Se på numerisk stabilitet

Viktig med struktur
Dokumentere koden som et appendiks, komme fram at det selv er utviklet
Mulig å genere til flere felt

Bygge pakke
Opprette GIT √
Automatisere tester
2D fftw
Pseudo kode

BenchmarkTools 
Consider using Printf instead of println

Implement bi-harmonic operator

Look into mixing of length scales (Advection term)

Generell transform? Spesielt chebyshew? <-- Kan bruke Fourier transform her